(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 24)
Feng Bei.
¿Cómo está Song Yan?
El Dr. Xu ya lo está operando.
(Tienda de operaciones 1)
¿Qué hace aquí este perro rescatado?
Sí, esta es el área médica.
Los perros no pueden entrar aquí.
¿De dónde vino?
¿Yo se, verdad?
Xiao Meng.
Tú también estás aquí en una misión, ¿verdad?
Gracias.
Xiao Meng.
Vamos a buscarlo.
Vamos.
(Bombero de Yancheng)
Gasa.
(Tienda de operaciones 1)
- Doctor. - ¡Doctor, apúrate!
Apurarse.
¿Cuál es la situación?
Lo acaban de sacar de entre los escombros.
Fue enterrado allí durante unas 30 horas.
Su pierna derecha está rota, pero su pierna izquierda está bien.
Todavía está consciente.
Bebió un poco de agua, pero no comió nada.
Hazle un análisis de sangre.
Prepare bolsas de sangre.
Notificar al anestesista para cirugía inmediata.
- Bueno. - Bueno.
Vamos. Ven conmigo.
- Vamos. - Por aquí.
- Ten cuidado. - Despacio.
Despacio. Ten cuidado.
Hola.
¿Puedes darle esto al bombero de Shilitai de mi parte?
Está bien, me iré ahora.
- Gracias. - De nada.
Defenderé conscientemente...
la dignidad y santidad de la medicina.
Le daré a la vida humana el mayor respeto.
Igualdad y benevolencia.
Poner a los pacientes en primer lugar.
Respeta la vida.
Aprende para toda la vida.
Poner esfuerzos para asumir la elevada responsabilidad...
de mejorar la salud humana.
Bisturí.
Pinzas. Tijeras.
Debes estar hambriento.
- Instructor. -Yang Chi.
- Distribuirlos. - Sí, instructora.
- Comamos. - ¿El Jefe salió de cirugía?
Aún no.
¿Alguien tomó nota de la hora?
No, Yang Chi. Han pasado casi cuatro horas.
Distribuir la comida.
Comer hasta.
Necesitas tomarte un descanso.
Cuanto más difíciles son los tiempos,
más necesitarás para conservar tu energía.
Avanza.
Date prisa y come.
¿Que estas esperando?
Apresúrate.
Jun Ping.
Date prisa y come.
Esta es una orden. Apresúrate.
- Vamos. - Jun Ping, come tu comida.
Vamos.
Date prisa y come.
Se le puede trasladar a la tienda de observación.
Esperar.
No podemos salvarlo.
Lo acaban de traer.
No llegó a la mesa de operaciones.
Doctor Xu.
¿Dónde está el bombero que salvamos?
Está en la sala.
(Pabellón dos)
Escuadrones uno y dos, limpien la escena con cuidado.
Míralo.
Despacio.
- Doctor. - Apurarse.
- ¿Hay alguien más ahí? - No.
Aquí tampoco hay nadie.
- Nadie. - Nadie.
Nadie aqui.
El hospital llamó.
Song Yan está fuera de peligro.
- ¿En realidad? - Genial.
¿Se acabó la cirugía? ¿Está despierto?
La cirugía fue un éxito.
Song Yan está ahora en la sala.
Le están poniendo un goteo intravenoso.
- Vamos a verlo ahora. - No.
Vamos.
El doctor dijo...
Song Yan necesita descansar.
Necesitas descansar también.
Hagamos las maletas.
¡Iremos a ver al Sr. Song mañana!
- ¡Bueno! - ¡Bueno!
Vamos.
- Vamos. - Ir.
Señor. Meng.
Los insumos donados por la empresa están en camino.
Bueno.
¿Algo más?
La Sra. Fu llamó.
Ella quiere que nosotros...
Bueno. Lo tengo.
- Yan Chen. - Sr. Xiao.
Voy a Wangxiang. ¿Quieren venir?
Hay equipos profesionales de rescate y transporte.
¿Por qué estás yendo?
Tengo un lote de detectores de vida visuales infrarrojos.
Da la casualidad de que hay un vehículo de tamaño mediano...
en el convoy de suministros.
¿No es este un rescate conjunto?
Tenemos que hacer nuestra parte.
También iremos a ver a Qin Er.
¿Vienes?
Si no quieres ir, iré solo.
En este momento,
Los médicos están muy ocupados.
No la molestes.
¿De verdad no vas a ir?
(Equipo de rescate médico de emergencia de Yancheng)
¿Estás bien?
Estoy aquí para cambiarle el vendaje al Dr. Xu.
Bondad.
¿Qué enfermera era tan inmadura?
¿Por qué las camas están una al lado de la otra?
No es que no lo sepa.
Pero ambos pacientes necesitan descansar.
En un momento como este, necesitan recuperarse.
No pueden tener citas.
Ella es bastante bonita.
¿Tu amante?
Ella es la chica con la que me voy a casar.
Cuando tenga éxito,
Volveré y me casaré con ella.
- Comer hasta. - Come más.
Estoy lleno.
Hay fideos instantáneos.
Da Peng.
Mira y Jiang Yi.
Cuelga ahí.
Jiang Yi.
Sra. Li.
Contestar el teléfono.
¿Quién es?
¿Hola?
Mamá.
- Mamá. - Esto es genial. Estaba tan asustada.
- Esto es genial. - ¿Dónde estás?
¿Qué está sucediendo?
Su mamá y su tía fueron encontradas.
Están recibiendo tratamiento en un centro médico...
en otro pueblo.
Están mejorando.
Eso es bueno.
- Me asustaste. - La mamá de Jiang Yi está bien.
Espera a que termine mi misión.
Volveré a verte enseguida.
Descansa bien.
No te preocupes. Estoy bien aqui.
Bueno.
¿Entonces?
Te dije que tu mamá tiene mucha suerte, ¿no?
- ¿Está todo bien? - Sí.
¡Por supuesto, Jiang Yi!
Genial.
Sra. Li.
Gracias.
Sr. Xiao, muchas gracias.
Tu ayuda llegó justo a tiempo.
Es lo que debería hacer.
Cuando una de las partes tiene problemas, todos deberían ayudar.
Déjame darte un resumen.
(Equipo de rescate médico de emergencia de Yancheng)
Este es el lugar.
El paciente está dormido.
Por favor, mantenlo bajo para no molestarla.
Está bien, me iré después de verla.
- Bueno. - Gracias.
¿Estás bien?
- Estoy bien. - Aquí.
Te ayudare.
Gracias.
Estáis todos trabajando muy duro.
Es lo que deberíamos hacer.
Te ayudaré a llevarlo.
No, lo haré.
Está bien. ¿A donde?
Te ayudaré a llevarlo allí.
Aqui.
Vamos.
¿Quién puso esta botella aquí?
No sé.
Quizás algún familiar lo puso aquí...
para mantener su mano caliente.
Vamos.
¿Te quemó?
¿Qué tal esto?
Gracias.
Acaso tú...
dormiste bien ayer?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que dormiste?
He estado ocupado.
Tú.
Eres bueno dándome órdenes.
¿No eres el mismo?
Al menos,
Puedo encontrar tiempo para descansar media hora.
¿Qué pasa contigo?
Si estuvieras enterrado más profundamente,
hubieras muerto.
¿No te dije...?
¿ser cuidadoso?
Lo haré la próxima vez.
Canción Yan.
¿Qué ocurre?
No me digas que no me reconoces.
Lu Jie.
Ayer mis soldados...
Fue al asilo de ancianos para rescatar a la gente.
Cuando estaban siendo rescatados,
Vi que eras tú.
Sigues vivo.
Me salvé a tiempo.
Eres su esposa, ¿verdad?
Hola, soy Lu Jie.
Estábamos en la misma unidad militar y vivíamos en el mismo dormitorio.
Vi tu foto en su casa.
La selfie con el pelo corto.
Este es el Dr. Xu.
Hola, soy Xu Qin.
Doctor Xu.
Descansar un poco. Me voy.
No hables demasiado.
¿Me equivoqué?
Este...
¿No te casaste?
Hice...
¿Estás demasiado emocionado ahora?
Estabas demasiado emocionado hace un momento.
Lu Jie.
Que ha sido un tiempo.
Tiene.
No esperaba verte aquí.
Después de lo que te pasó,
Te había estado buscando por todas partes,
pero no pude encontrarte.
¿Nos estás evitando a propósito?
Simplemente no entiendo.
¿Por qué te transfirieron al departamento de bomberos?
Todo está en el pasado.
Lindo.
Eres mayor ahora.
El año pasado.
Me ascendieron el año pasado.
Te ves bien...
(Ejército Popular de Liberación)
en este traje.
Comandante del batallón Lu.
Tenemos una nueva misión.
Debemos reunirnos inmediatamente.
Entendido. Estaré ahí.
Esta es mi información de contacto.
No vuelvas a desaparecer.
Mantenerse en contacto.
Usted debe.
Por supuesto.
Me voy.
Doctor Xu.
¿Quién envió esto?
Creo que es tu hermano.
¿Dónde está?
¿Se ha ido?
Ya vino una vez ayer.
Fue a verte cuando estabas inconsciente.
Vino de nuevo hoy.
Dije que te llamaría,
pero dijo que no te molestara...
y me dijo que te diera esto.
Luego se fue.
Bueno.
Lo tengo. Gracias.
Continuar. Voy a hacer una llamada.
Bueno.
Hola, Yan Chen, ¿por qué estás en Wangxiang?
Tenía algo que hacer.
Estaba en camino.
¿Viniste ayer?
Me iba a ir ayer
pero Xiao Yi Xiao dijo que se quedara y ayudara,
así que no nos fuimos.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Has comido?
No te preocupes por mí.
Todavía queda mucho por hacer en la empresa,
Así que me fui.
¿Cuando vas a volver?
No sé.
Los heridos están siendo enviados uno tras otro.
No te canses.
Lo tengo.
Entonces me ocuparé.
Si quieres ver a Qin Er,
Puedo simplemente dar marcha atrás.
Ella está ocupada.
Simplemente volvamos.
Mírate.
Eres tú quien quería venir...
y luego irse.
¿Por qué eres tan tonto?
¿No puedes simplemente hacer lo que quieres?
Está bien. Me callaré.
Gracias, Sra. Nan.
Gracias.
Doctor Xu.
Tu hermano es tan guapo.
¿Es el casado?
Aún no.
¿Tiene una novia?
No.
Es muy guapo, pero sigue soltero.
Eso es tan injusto.
¿Qué tipo de chicas le gustan?
Chen Dong Dong.
¿No te reconciliarás con tu novio?
No es eso.
Solo estoy preguntando...
sobre el hermano del Dr. Xu.
Distribuye esto...
a todos.
Dr. Xu, puede quedárselo.
Es bastante caro.
Esto es todo lo que necesito.
Está bien.
Gracias, Dra. Xu.
Tú también viniste a verme.
¿Por qué estáis todos ahí parados?
¿Despedirse del cadáver?
Lo siento.
Estuvimos equivocados.
El Centro de Mando ha emitido...
medio día de descanso.
Si no los detuviera,
todos ellos estarían aquí.
Así es.
Canción Yan. ¿Sabes que?
Después de la cirugía,
Te has vuelto un poco más guapo.
Piérdase.
Es cierto. Pregúntale a Jun Ping si no me crees.
Jun Ping nunca miente.
Dicen que eres un chico guapo.
Mantenerla baja. Hay otras personas aquí.
Por cierto, jefe.
Nos hemos hecho famosos por salvar al bebé ese día.
El Dr. Xu también se hizo famoso.
¿Fue encontrado el padre del bebé?
Su padre es un soldado.
Cuando ocurrió el incidente,
él también estaba en su misión.
Mirar. Hay un vídeo.
Vamos.
Yo te ayudaré a levantarte.
Despacio.
Ten cuidado.
Lo siento mucho.
El niño se salvó.
Es la más afortunada de las desgracias.
Todos ustedes también han trabajado duro.
No te esperaba...
estar tan suave después de la cirugía.
Por cierto,
Cuando te lastimaste, el Dr. Xu también cayó.
¿Ella cayó?
¿Para qué?
Estar contigo.
Pero...
Ella fue a salvar a otra persona antes de que subieras a la ambulancia.
Jefe.
Parece que el Dr. Xu...
realmente no te ama.
Pi Pi, ¿sabes qué es el amor verdadero?
- Así es. - Si el Dr. Xu se quedara,
Al jefe no le agradaría.
Pero jefe, déjeme decirle.
El Dr. Xu no estuvo contigo todo el tiempo.
pero derramó más lágrimas...
que todos nosotros juntos.
- ¿Ella lloró? - Ella siguió llorando.
Es cierto.
Vi lágrimas rodando por su rostro.
Así es, jefe. Puedo decir que le gustas mucho.
Un médico y un bombero.
Una combinación perfecta.
Una enfermera y un bombero tampoco están mal.
Yo sé lo que quieres decir.
Está bien.
Casi es la hora. ¿Y si la enfermera nos echa?
Jun Ping, Yang Chi y yo...
estará en espera.
Cuando se levante más tarde, empújalo hacia abajo.
- No dejes que se levante. - Entiendo.
- Ten cuidado. - Si no te escucha, golpéalo.
Jefe, ¿tiene hambre?
Bájame.
- Déjame acostarme. - Doctor Xu...
realmente se preocupa por ti.
Esas lágrimas...
Eso es suficiente.
Deja de molestarme.
Ve a otra parte.
- Bueno. - Está bien.
Deja que el Jefe descanse un poco.
- Iremos. - Bueno.
Me voy, jefe.
Dijiste que no hicieras lo que él dice.
Lo miraremos desde un lado.
Xiao Meng, ¿no te quedarás con el Jefe?
Te vas más rápido que nadie.
Jefe, que descanse bien.
Señora. En.
- Su teléfono. - Bueno.
Usé algunos datos.
Te invitaré a comer cuando regresemos.
Está bien. No lo menciones.
Te dejaré volver al trabajo.
Bueno.
Esperar.
Esto es para ti.
Has perdido peso.
¿No has estado descansando bien?
Estás tan preocupado por mí.
No quiero que me causes problemas.
Deberías ir.
Gracias, Sra. Nan.
- Cuidarse. - Bueno.
- Adiós. - Adiós.
¿Por qué estás aquí?
¿No estás feliz de verme?
Entonces me iré.
No, espera.
Ven y siéntate.
Estoy bien. Es sólo una herida menor.
- No te muevas. - Estoy bien.
Ten cuidado.
¿Estás cansado?
No.
¿Está bien?
Este es el último goteo de hoy.
El director dijo después de terminar,
puedes bajar a caminar,
pero no más de media hora cada vez.
Gracias.
Te diré una cosa más.
Justo ahora, todo el mundo se estaba burlando de usted y del Dr. Xu...
por una razón.
Cuando te encontramos,
ella fue la primera en saltar.
Ella dijo que eras su vida.
El instructor le dijo...
que era peligroso y que se fuera lo antes posible.
Pero ella no escuchó.
Ella quería estar a tu lado pase lo que pase.
De todos modos, todos pudimos ver...
que ella se preocupa mucho por ti.
En cuanto al resto,
piénselo usted mismo.
(Pabellón dos)
Doctor Xu.
Cirugía in situ completada.
¿Por qué estás aquí?
Salí a tomar un poco de aire fresco.
Vamos a caminar.
Tu cuerpo...
Caminando durante media hora...
no es un problema.
Deja que te ayude.
Wanxiang...
Solía ​​ser muy hermoso.
Sí.
(Unamos nuestras manos para aliviar el terremoto y reconstruir nuestros hogares)
En el grado 12,
vinimos aquí juntos...
en el verano después de la graduación.
¿Te acuerdas?
Sí.
Pero es así ahora.
Las cosas se pondrán mejor.
¿Cuándo te uniste al ejército?
Cuando tenía 19 años.
La gente dice que...
hay dos cosas...
que atraen a los hombres.
Carros...
y uniformes militares.
Puedes decir eso.
Yo lo levanté...
en el camión de bomberos.
¿Lo has estado llevando contigo...?
¿todos estos años?
Sí.
Dr. Xu, prepárese para irse.
Entiendo. Estaré ahí.
Me voy.
Canción Yan.
Vamos a reunirnos...
cuando volvamos a casa.
Seguro.